Repository: microsoft/PackageUploader
Catalog: src/PackageUploader.UI/Resources/Strings/PackageCreation.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# AdditionalDetailsTitle
source: Additional details
ja_jp: 追加詳細情報
ko_kr: 추가 세부 정보
zh_cn: 附加详情

# BrowseText
source: Browse
ja_jp: 参照
ko_kr: 찾아보기
zh_cn: 浏览

# BuildLocationText
source: Locate your game files to package. Add a layout file under Additional Details. See docs for more information.
ja_jp: パッケージ化するゲームファイルを探してください。追加詳細情報でレイアウトファイルを追加してください。詳細はドキュメントを参照してください。
ko_kr: 패키징할 게임 파일을 찾습니다. 추가 세부 정보에서 레이아웃 파일을 추가하세요. 자세한 내용은 문서를 참조하세요.
zh_cn: 定位要打包的游戏文件。在附加详情下添加布局文件。查看文档了解更多信息。

# BuildLocationTitle
source: Build location
ja_jp: ビルド場所
ko_kr: 빌드 위치
zh_cn: 构建位置

# CancelButtonText
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

# ContentMapPathBoxDefaultText
source: Select or enter the content map location
ja_jp: コンテンツマップの場所を選択または入力してください
ko_kr: 콘텐츠 맵 위치를 선택하거나 입력하세요
zh_cn: 选择或输入内容映射位置

# CreatePackageButtonText
source: Make package
ja_jp: パッケージを作成
ko_kr: 패키지 만들기
zh_cn: 创建包

# ErrorCreatingPackageErrorMsg
source: Error creating package.
ja_jp: パッケージの作成中にエラーが発生しました。
ko_kr: 패키지 생성 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 创建包时出错。

# FailedToCreateOutputDirectoryErrorMsg
source: Failed to create output directory
ja_jp: 出力ディレクトリの作成に失敗しました
ko_kr: 출력 디렉터리를 생성하지 못했습니다
zh_cn: 无法创建输出目录

# FailedToGenerateLayoutFileErrorMsg
source: A layout file wasn't generated.
ja_jp: レイアウトファイルの生成に失敗しました
ko_kr: 레이아웃 파일이 생성되지 않았습니다.
zh_cn: 无法生成布局文件

# FolderDoesNotContainConfigErrMsg
source: The provided folder doesn't contain a MicrosoftGame.config file.
ja_jp: 指定されたフォルダには MicrosoftGame.config ファイルが含まれていません
ko_kr: 제공된 폴더에 MicrosoftGame.config 파일이 없습니다.
zh_cn: 提供的文件夹不包含 MicrosoftGame.config 文件

# GamePathBoxDefaultText
source: Select or enter the game's location
ja_jp: ゲームの場所を選択または入力してください
ko_kr: 게임 위치를 선택하거나 입력하세요
zh_cn: 选择或输入游戏位置

# GamePathTitleText
source: Game path
ja_jp: ゲームパス
ko_kr: 게임 경로
zh_cn: 游戏路径

# GeneratingLayoutFileErrorMsg
source: There was an error when generating the layout file.
ja_jp: レイアウトファイルの生成中にエラーが発生しました。
ko_kr: 레이아웃 파일 생성 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 生成布局文件时出错。

# LayoutFileMapTitle
source: Layout file/content map
ja_jp: レイアウトファイル/コンテンツマップ
ko_kr: 레이아웃 파일/콘텐츠 맵
zh_cn: 布局文件/内容映射

# LayoutFileParsingErrorMsg
source: There was an error when parsing the layout file.
ja_jp: レイアウトファイルの解析中にエラーが発生しました
ko_kr: 레이아웃 파일 구문 분석 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 解析布局文件时出错

# MicrosoftGameConfigInvalidErrMsg
source: The MicrosoftGame.config file in the provided folder isn't valid.
ja_jp: 指定されたフォルダ内の MicrosoftGame.config が無効です
ko_kr: 제공된 폴더의 MicrosoftGame.config 파일이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 提供文件夹中的 MicrosoftGame.config 无效

# MsftGameCOnfigLacksValidIdentityErrMsg
source: The MicrosoftGame.config file doesn't have a valid Identity node.
ja_jp: MicrosoftGame.config に有効な Identity ノードがありません
ko_kr: MicrosoftGame.config 파일에 유효한 Identity 노드가 없습니다.
zh_cn: MicrosoftGame.config 缺少有效的 Identity 节点

# MsftGameConfigLogoFileNotExistErrMsg
source: The logo file specified by the MicrosoftGame.config file doesn't exist.
ja_jp: MicrosoftGame.config で指定されたロゴファイルが存在しません
ko_kr: MicrosoftGame.config 파일에 지정된 로고 파일이 존재하지 않습니다.
zh_cn: MicrosoftGame.config 指定的徽标文件不存在

# MsftGameConfigMissingLogoFilesErrMsg
source: The MicrosoftGame.config file doesn't have the required Logo files in the ShellVisuals.
ja_jp: MicrosoftGame.config の ShellVisuals に必要なロゴファイルがありません
ko_kr: MicrosoftGame.config 파일의 ShellVisuals에 필요한 로고 파일이 없습니다.
zh_cn: MicrosoftGame.config 在 ShellVisuals 中没有所需的徽标文件

# NoFilesInLayoutFileErrorMsg
source: No files were found in the layout file.
ja_jp: レイアウトファイル内にファイルが見つかりませんでした
ko_kr: 레이아웃 파일에서 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在布局文件中未找到文件

# OptionalText
source: Optional
ja_jp: 任意
ko_kr: 선택 사항
zh_cn: 可选

# PackageOutputBoxText
source: Select or enter the package output location
ja_jp: パッケージの出力場所を選択または入力してください
ko_kr: 패키지 출력 위치를 선택하거나 입력하세요
zh_cn: 选择或输入包输出位置

# PackageOutputTitleText
source: Package output location
ja_jp: パッケージ出力場所
ko_kr: 패키지 출력 위치
zh_cn: 包输出位置

# PackagePathTitleText
source: Package path
ja_jp: パッケージパス
ko_kr: 패키지 경로
zh_cn: 包路径

# PackagePreviewFamilyText
source: Family
ja_jp: ファミリー
ko_kr: 패밀리
zh_cn: 系列

# PackagePreviewNoPreviewAvailable
source: Full preview isn't available because the provided MicrosoftGame.config file doesn't have a StoreId. Please add your StoreId to your MicrosoftGame.config file.
ko_kr: 제공된 MicrosoftGame.config 파일에 StoreId가 없어 전체 미리보기를 사용할 수 없습니다. MicrosoftGame.config 파일에 StoreId를 추가하세요.
zh_cn: 由于提供的 MicrosoftGame.config 文件没有 StoreId，无法显示完整预览。请在 MicrosoftGame.config 文件中添加您的 StoreId。

# PackagePreviewPackageIdText
source: Package Identity Name
ja_jp: パッケージ ID
ko_kr: 패키지 ID 이름
zh_cn: 包 ID

# PackagePreviewSizeEstimate
source: Size estimate
ja_jp: サイズ推定
ko_kr: 크기 예상
zh_cn: 大小估计

# PackagePreviewStoreIdText
source: StoreId
ja_jp: ストア ID:
zh_cn: 商店 ID:

# PackagePreviewTitleText
source: Preview
ja_jp: パッケージプレビュー
ko_kr: 미리보기
zh_cn: 包预览

# ProvideGameDataPathErrorMsg
source: Please provide the location of your game.
ja_jp: ゲームデータのパスを指定してください
ko_kr: 게임의 위치를 제공해 주세요.
zh_cn: 请提供游戏数据路径

# RequiredText
source: Required
ja_jp: 必須
ko_kr: 필수
zh_cn: 必需

# SelectMapXmlTitleText
source: Select the Mapping Data XML file
ja_jp: マッピングデータ XML ファイルを選択
ko_kr: 매핑 데이터 XML 파일 선택
zh_cn: 选择映射数据 XML 文件

# SubTitleText
source: Locate your game's build to create a package. The Xbox Game Package Manager retains these paths for easier access in the future.
ja_jp: パッケージを作成するためにゲームのビルドを探してください。Xbox ゲームパッケージマネージャーは、将来簡単にアクセスできるようにこれらのパスを記憶します。
ko_kr: 패키지를 만들기 위해 게임 빌드를 찾습니다. Xbox Game Package Manager는 향후 더 쉽게 접근할 수 있도록 이러한 경로를 기억합니다.
zh_cn: 定位游戏构建以创建包。Xbox 游戏包管理器将记住这些路径，以便将来更轻松地访问。

# SubValDllNotFoundErrorMsg
source: SubmissionValidator.dll wasn't found in the specified path.
ja_jp: 指定されたパスに SubmissionValidator.dll が見つかりませんでした。
ko_kr: 지정된 경로에서 SubmissionValidator.dll을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在指定路径中未找到 SubmissionValidator.dll。

# TitleString
source: Make a game package
ja_jp: ゲームパッケージを作成
ko_kr: 게임 패키지 만들기
zh_cn: 制作游戏包

# UnknownText
source: Unknown
ja_jp: 不明
ko_kr: 알 수 없음
zh_cn: 未知

# ValidatorPathBoxDefaultText
source: Select or enter the folder path for SubmissionValidator.dll
ja_jp: SubmissionValidator.dll のフォルダパスを選択または入力してください
ko_kr: SubmissionValidator.dll의 폴더 경로를 선택하거나 입력하세요
zh_cn: 选择或输入 SubmissionValidator.dll 的文件夹路径

# ValidatorPathTitleText
source: Folder path for SubmissionValidator.dll
ja_jp: SubmissionValidator.dll のフォルダパス
ko_kr: SubmissionValidator.dll 폴더 경로
zh_cn: SubmissionValidator.dll 的文件夹路径
